// ├──src
// │   ├── app/                  # Глобальная конфигурация приложения
// │   │   ├── providers/        # Провайдеры (Redux, роутинг, контексты)
// │   │   │   ├── Router.tsx    # Конфигурация роутинга  
// │   │   │   ├── Store.ts      # Конфигурация Redux Toolkit
// │   │   │   └── index.ts      # Объединение провайдеров
// │   │   ├── styles/           # Глобальные стили
// │   │   │   ├── index.css     # Основные стили приложения
// │   │   │   ├── variables.css # CSS-переменные
// │   │   │   ├── App.css       # css App
// │   │   ├── App.tsx           # Главный компонент
// │   │   ├── main.tsx      # Точка входа 
// │   │   ├── config/           # Глобальные конфигурации
// │   │   │    ├── constants.ts  # Константы
// │   │   │    └── index.ts      # Конфигурация 
